Алгоритм создания табов на странице

1.Получаем табы
2.Получаем родителя табов
3.Получаем таб контент

4.Объявляется функция которая будет скрывать таб контент кроме первого
5.Вызов этой функции 4п.


6.Объявляется функция которая будет показывать таб контент

  Проверяем действительно ли элемент таб контента содержит класс hide(скрыт)


7.Назначение обработчика события родителю при клике наших табов
8.Получаем элемент на котором сработал обработчик
9.Написать проверку что :
 Если существует элемент на котором сработал обработчик 
 и если элемент содержит класс таба (info-header-tab) , то выполнится цикл for для 10п.

10. Написать проверку что :
 Если элемент полностью совпадает с 
определенным табом(3, 2 и тд) который мы перебираем , то  должны выполнится эти действия:
 1.Вызов функции которая скрывает все табы
 2.Вызов функции которая показывает такой же таб контент что и таб
 3.Останавливаем цикл